Devotees, they like someone
Преданные любят в нас того,
for who, they realize, they aspire to be.
кем мы стремится быть.
They’re looking to the svarūp.
Они смотрят на сварупу,
Looking beyond any perceivable defect.
поверх всех очевидных несовершенств.
This is very different.
Это большая разница.
[Photoshop The Objective Self]
[Фотошопь объективное «я»]
Someone might be a little arrogant, greedy, this, that …
Возможно, кто-то немного заносчив, жаден, такой, сякой...
They’re looking beyond that and seeing
Но они смотрят поверх этого, стараясь увидеть
if there’s some devotional substance there.
есть ли в человеке искра преданности.
Guru Mahārāj mentioned, there were two devotees in Gauḍīya Math,
Гуру Махарадж рассказывал о двух преданных в Гаудия Матхе,
they didn’t like each other.
которые недолюбливали друг друга.
And Saraswatī Ṭhākur was aware of this,
И Сарасвати Тхакур знал об этом.
so in a public meeting he asked each one,
И на публичной встрече он велел каждому из них:
“You glorify that person and that person glorify him.”
«Ты прославляй этого человека, а он пусть прославит тебя».
He made them praise each other in open assembly.
Он заставил их на открытом собрании хвалить друг друга.
So, the one person was looking and said, “Oh, well …”
Один из них посмотрел и начал: «Ну...»
And Guru Mahārāj said,
И Гуру Махарадж заметил:
“Нe had to look to the svarūp
«Ему пришлось обратить взгляд к сварупе,
to say something good.”
чтобы сказать что-то хорошее».
But that’s a good thing.
И это прекрасно.
So we’re looking to the subjective self,
Мы смотрим на внутренние качества, на субъективное «я»,
not the objective self.
а не на объективное «я».
We’re willing to photoshop the objective self,
Мы предпочитаем фотошопить объективное «я»,
just look towards the subjective self
стараемся видеть субъективное «я»
and make adjustments there.
и исходить из этого.